### 1009

**Problema:** Faça um programa que leia o nome de um vendedor, o seu salário fixo e o total de vendas efetuadas por ele no mês (em dinheiro). Sabendo que este vendedor ganha 15% de comissão sobre suas vendas efetuadas, informar o total a receber no final do mês, com duas casas decimais.

Entrada
O arquivo de entrada contém um texto (primeiro nome do vendedor) e 2 valores de dupla precisão (double) com duas casas decimais, representando o salário fixo do vendedor e montante total das vendas efetuadas por este vendedor, respectivamente.

Saída
Imprima o total que o funcionário deverá receber, conforme exemplo fornecido.

| Exemplos de Entrada | Exemplos de saída |
| --- | --- |
| JOAO
500.00
1230.30 | TOTAL = R$ 684.54 |
| PEDRO
700.00
0.00 | TOTAL = R$ 700.00 |
| MANGOJATA
1700.00
1230.50 | TOTAL = R$ 1884.58 |
- Entendendo o cálculo: $salário fixo + (total das vendas * 15\%)$.
- Recebemos o nome e os valores para salário fixo e total de vendas convertendo pra número.
- Na `salarioBonus` armazenamos o resultado do cálculo.
- Exibimos conforme o enunciado usando template string e fixando 2 casas após a vírgula.

```jsx
var input = require('fs').readFileSync('/dev/stdin', 'utf8');
var lines = input.split('\n');
const nome = lines.shift();
const salarioFixo = Number(lines.shift());
const totalVendas = Number(lines.shift());
const salarioComBonus = salarioFixo + (totalVendas * 0.15);
console.log(`TOTAL = R$ ${salarioComBonus.toFixed(2)}`);
```

Outra maneira de recebermos os dados seria receber o nome, salário fixo e o total de vendas num vetor.

```jsx
const [nome, salarioFixo, totalVendas] = lines;
```

A comissão também gravando numa constante - ao invés de fixá-la na formula.

```jsx
const comissao = 0.15;
```

No salário com bônus faríamos a conversão do salário fixo e do total de vendas pra número.

```jsx
const salarioComBonus = Number(salarioFixo) + (Number(totalVendas) * comissao);
```

>[!NOTE]
>Embora o nome do funcionário não seja utilizado no restante da aplicação, precisamos receber esse dado.