### 1019

**Problema:** Leia um valor inteiro, que é o tempo de duração em segundos de um determinado evento em uma fábrica, e informe-o expresso no formato horas:minutos:segundos.

Entrada
O arquivo de entrada contém um valor inteiro N.

Saída
Imprima o tempo lido no arquivo de entrada (segundos), convertido para horas:minutos:segundos, conforme exemplo fornecido.

| Exemplos de Entrada | Exemplos de Saída |
| --- | --- |
| 556 | 0:9:16 |
| 1 | 0:0:1 |
| 140153 | 38:55:53 |
- Recebo o valor digitado pelo usuário na const `tempo`e converto pra número.
- Crio 3 variáveis para contabilizar o tempo de cada separação e as inicializo com 0:

```jsx
let horas = 0;
let minutos = 0;
let segundos = 0;
```

- Variável `temporario` que incialmente recebe o mesmo valor de tempo - digitado pelo usuário.
- Duas functions para contabilizar as horas e os minutos. A cada chamada delas, as variáveis horas e minutos recebem +1.
- Na sequência, um laço de repetição `for` tem o contador `i` iniciado com 1 que vai repetir enquanto `i` seja ≤ ao valor armazenado na const `tempo`. A cada repetição, `i` recebe +1.
    - Há 2 ifs que analisam o valor guardado em `temporario`.
        - O primeiro vê se `temporario` é ≥3600 (que equivale a 1h). Se sim, chama a function `contadorHoras` para que incremente +1 na variável `horas` e faz `temporario` perder (decrementa) a quantidade de segundos.
        - O segundo, faz o mesmo, mas analisando se o valor de temporário é ≤60. Se positivo, chama o `contadorMinutos` para incrementar o valor de minutos e decrementa 60 do valor de `temporario`.

```jsx
for (let i = 1; i <= tempo; i++) {
    if (temporario >= 3600) {
        contadorHoras()
        temporario -= 3600;
    }
    if (temporario >= 60) {
        contadorMinutos()
        temporario -= 60;
    }
}
```

- Depois que encerra o laço `for`, `segundos` recebe o que sobrou em `temporario`.
- No console.log, é exibido as 3 variáveis no formato solicitado.