### 1036

**Problema:** Leia 3 valores de ponto flutuante e efetue o cálculo das raízes da equação de Bhaskara. Se não for possível calcular as raízes, mostre a mensagem correspondente “Impossivel calcular”, caso haja uma divisão por 0 ou raiz de numero negativo.

Entrada
Leia três valores de ponto flutuante (double) A, B e C.

Saída
Se não houver possibilidade de calcular as raízes, apresente a mensagem "Impossivel calcular". Caso contrário, imprima o resultado das raízes com 5 dígitos após o ponto, com uma mensagem correspondente conforme exemplo abaixo. Imprima sempre o final de linha após cada mensagem.

| Exemplos de Entrada | Exemplos de Saída |
| --- | --- |
| 10.0 20.1 5.1 | R1 = -0.29788 |
| - - | R2 = -12.71212 |
| 0.0 20.0 5.0 | Impossivel calcular |
| 10.3 203.0 5.0 | R1 = -0.02466 |
| - - | R2 = -19.68408 |
| 10.0 3.0 5.0 | Impossivel calcular |
- A const `[A,B,C,D]` recebe os dados digitados pelo usuário já convertendo pra número.
- A const `delta` vai armazenar o resultado da primeira parte da fórmula: $\Delta = b^2-4ac$
    - Usei a função interna `Math.pow` para calcular o B ao quadrado - também poderia ser B * B ou B ** 2.

```jsx
const delta = Math.pow(B, 2) - (4 * A * C);
```

- Antes de ir para a segunda parte da fórmula, coloquei a condicional `if` para fazermos as validações - dependendo dos resultados podemos dar a mensagem e encerrar ou partir para o cálculo.
    - Usei o operador `||` que representa “ou” para fazer as validações, pois nesse caso precisamos de um ou outro para ser verdadeira.
        - Se o resultado do delta for negativo
        - Se o cálculo 2 * A for 0 → nesse caso, a segunda parte da fórmula seria inválido pois não poderíamos dividir por zero.

```jsx
if (delta < 0 || (2 * A) == 0) {
```

Se não entra nas condições do `if` acima, continuo os cálculos para a segunda parte da fórmula:

$$
R1 = \frac{-(b)+\sqrt{\Delta}}{2a}
$$

$$
R2 = \frac{-(b)-\sqrt{\Delta}}{2a}
$$

- Usei a função interna `Math.sqrt`  passando como parâmetro o `delta` e o 2 para pegar a raiz quadrada.

```jsx
const R1 = (-B + Math.sqrt(delta, 2)) / (2 * A);
const R2 = (-B - Math.sqrt(delta, 2)) / (2 * A);
```

- Por último, exibo usando templated string com backticks e o `toFixed` com 5 para ficar no formato solicitado no enunciado:
```jsx
console.log(`R1 = ${R1.toFixed(5)}`);
console.log(`R2 = ${R2.toFixed(5)}`);
```