### 1051

**Problema:** Em um país imaginário denominado Lisarb, todos os habitantes ficam felizes em pagar seus impostos, pois sabem que nele não existem políticos corruptos e o recursos arrecadados são utilizados em benefício da população, sem qualquer desvio. A moeda deste país é o Rombus, cujo símbolo é o R$.

Leia um valor com duas casas decimais, equivalente ao salário de uma pessoa de Lisarb. Em seguida, calcule e mostre o valor que esta pessoa deve pagar de Imposto de Renda, segundo a tabela abaixo.

| Renda | Imposto de Renda |
| --- | --- |
| de 0.00 a R$ 2000.00 | Isento |
| de R$ 2000.01 até R$ 3000.00 | 8% |
| de R$ 3000.01 até R$ 4500.00 | 18% |
| acima de R$ 4500.00 | 28% |

Lembre que, se o salário for R$ 3002.00, a taxa que incide é de 8% apenas sobre R$ 1000.00, pois a faixa de salário que fica de R$ 0.00 até R$ 2000.00 é isenta de Imposto de Renda. No exemplo fornecido (abaixo), a taxa é de 8% sobre R$ 1000.00 + 18% sobre R$ 2,00, o que resulta em R$ 80.36 no total. O valor deve ser impresso com duas casas decimais.

Entrada

A entrada contém apenas um valor de ponto flutuante, com duas casas decimais.

Saída

Imprima o texto “R$” seguido de um espaço e do valor total devido de Imposto de Renda, com duas casas após o ponto. Se o valor de entrada for menor ou igual a 2000, deverá ser impressa a mensagem “Isento”.

| Exemplos de Entrada | Exemplos de Saída |
| --- | --- |
| 3002.00 | R$ 80.36 |
| 1701.12 | Isento |
| 4520.00 | R$ 355.60 |

Solução:

- O salário é recebido e gravado na const `salario` já convertendo pra número.
- A function `calcularImposto` se encarregará de calcular o imposto conforme o valor do salário dando o retorno apropriado conforme a análise:
    - A variável `impostoCalculado` vai armazenar os cálculos. Ela é inicializada com 0.
    - No primeiro `if` vejo se o valor está no intervalo de ≥0 e ≤2000. Se verdadeiro, já retorno a mensagem de isento.
    - Se >2000 e ≤3000, tiro 2000 do valor e multiplico 0.08.
    - Se >3000 e ≤4500, multiplico 1000 x 0.08, tiro 3000 do valor e multiplico por 0.18.
    - Se não entrar não atendido as opções acima, é usado a última opção:
        - Multiplico 1000 x 0.08 + 1500 x 0.08 +, tiro  4500 do valor e multiplico por 0.28.
- Aplico `toFixed(2)` para ficar com as casas decimais conforme o solicitado.
- Na `console.log` faço a chamada da `calcularImposto` passando como parâmetro o salário.

> [!NOTE]
> Usei as porcentagens como 0.08, 0.18 e 0.28 pois equivalem a 8%,18% e 28%. Também poderia fazer assim: 8/100, 18/100 ou 28/100.