### 1072

**Problema:** Leia um valor inteiro **N**. Este valor será a quantidade de valores inteiros **X** que serão lidos em seguida. Mostre quantos destes valores **X** estão dentro do intervalo [10,20] e quantos estão fora do intervalo, mostrando essas informações.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um valor inteiro **N** (**N** < 10000), que indica o número de casos de teste.
Cada caso de teste a seguir é um valor inteiro **X** (-107 < **X** <107). 

Saída
Para cada caso, imprima quantos números estão dentro (**in**) e quantos valores estão fora (**out**) do intervalo.

| Exemplo de Entrada | Exemplo de Saída |
| --- | --- |
| 4 | 2 in|
| 14 | 2 out |
| 123 | - - |
| 10 | - - |
| -25 | - - |

- A const `quantidadeValores` recebe o número que define a quantidade de repetições que serão feitas.
- A variável `valores` recebe o primeiro valor.
- Crio as duas variáveis que farão a contagem de valores que estão dentro do intervalo: `valoresIn` e `valoresOut`. Elas são inicializadas com 0.
- No laço `for` uso a variável `i` para fazer o controle do laço que vai se repetir enquanto `i` seja < que a const `quantidadeValores`. A cada iteração `i` ganha +1.
    - A condicional `if` analisa o conteúdo da variável `valores` nas condições → ≤ 10 e ≤20. Para ser verdadeiro, tem que satisfazer as duas condições. Se verdadeiro, a variável `valoresIn` ganha +1. Se não, quem ganha +1 é a variável `valoresOut`.
    - Saindo do `if`, pegamos mais um número digitado pelo usuário. E assim por diante até acabar a `quantidadeValores`.

```jsx
for (let i = 0; i < quantidadeValores; i++) {
  if (valores >= 10 && valores <= 20) {
    valoresIn++;
  } else {
    valoresOut++;
  }
  valores = lines.shift();
}
```

- Por último exibo as quantidades armazenadas em `valoresIn` e `valoresOut`.