### 1117

**Problema:** Faça um programa que leia as notas referentes às duas avaliações de um aluno. Calcule e imprima a média semestral. Faça com que o algoritmo só aceite notas válidas (uma nota válida deve pertencer ao intervalo [0,10]). Cada nota deve ser validada separadamente.

**Entrada**

A entrada contém vários valores reais, positivos ou negativos. O programa deve ser encerrado quando forem lidas duas notas válidas.

**Saída**

Se uma nota inválida  for lida, deve ser impressa a mensagem "nota invalida".

Quando duas notas válidas forem lidas, deve ser impressa a mensagem "media = " seguido do valor do cálculo. O valor deve ser apresentado com duas casas após o ponto decimal.

| Exemplo de Entrada | Exemplo de Saída |
| --- | --- |
| -3.5 | nota inválida |
| 3.5 | nota invalida |
| 11.0 | media = 6.75 |
| 10 | - - |

Fórmula

$$
Média = \frac{nota1+nota2}2
$$

Solução

- Crio as variáveis `notas` e `contador` e as inicializo com 0.
- Abro um laço de repetição `while` que é controlado pelo valor da variável `contador` pois preciso contar 2 entradas válidas.

```jsx
while (contador < 2) {}
```

Também poderia ser:

```jsx
while (contador != 2) {}
```

- A variável `entrada` irá receber o valor digitado pelo usuário e já o converte pra número.
- Em sequência, já valido se o valor de `entrada` está no intervalo de≥0 e ≤10.0.
    - Se verdadeiro, adiciona a `notas` o valor de `entrada`. Soma +1 em `contador`.
    - Senão, dá a mensagem: `nota invalida`.
- Terminando a quantidade limite do contador, que é 2 entradas válidas, dá a mensagem com o cálculo da média usando templated string e um `toFixed` para manipular as casas decimais como o enunciado pede.

```jsx
console.log(`media = ${(notas / 2).toFixed(2)}`);
```

> [!NOTE]
> As mensagens “invalida” e “media” não têm acentos.