### 1134

**Problema:** Um Posto de combustíveis deseja determinar qual de seus produtos tem a preferência de seus clientes. Escreva um algoritmo para ler o tipo de combustível abastecido (codificado da seguinte forma: 1. Álcool 2. Gasolina 3.Diesel 4.Fim). Caso o usuário informe um código inválido (fora da faixa de 1 a 4) deve ser solicitado um novo código (até que seja válido). O programa será encerrado quando o código informado for o número 4.
**Entrada:** A entrada contém apenas valores inteiros e positivos.
**Saída:** Deve ser escrito a mensagem: “MUITO OBRIGADO” e a quantidade de clientes que abasteceram cada tipo de combustível, conforme o exemplo.

| Exemplos de Entrada | Exemplo de Saída |
| --- | --- |
| 8
1
7
2
2
4 | MUITO OBRIGADO
Alcool: 1
Gasolina: 2
Diesel: 0 |

**Solução**

- Criei as três variáveis: `alcool` , `gasolina` e `diesel`. E as inicializei com 0.
- Usei um `while` para repetir as ações enquanto não for informado o número 4.
    - A variável `opcao` recebe o que o usuário digitou.
    - Na sequência, já analiso através de um `if` se a opção digitado for 4. Se verdadeiro, já encerra o o `while`.
    - Se não for, já parte para a próxima validação que analise se a opção digitado é > 0 e <4.  Se verdadeiro, abro um switch pra analisar o que foi escolhido.
        - Conforme a opção escolhida, é incrementado +1 na variável do combustível:

```jsx
switch (opcao) {
  case 1:
    alcool++;
    break;
  case 2:
    gasolina++;
    break;
  case 3:
    diesel++;
    break;
}
```

- Por último, é impresso a mensagem e a quantidade registada de cada variável conforme o exemplo.