### 1151

**Problema:** A seguinte sequência de números 0 1 1 2 3 5 8 13 21… é conhecida como série de Fibonacci. Nessa sequência, cada número, depois dos 2 primeiros, é igual dos 2 números anteriores. Escreva um algoritmo que leia um inteiro N(N < 46) e mostre os N primeiros números dessa série.

**Entrada:** O arquivo de entrada contém um valor inteiro N(0<N<46)

**Saída:** Os valores devem ser mostrados na mesma linha, separados por um espaço em branco. Não deve haver espaço após o último valor.

| Exemplo de entrada | Exemplo de saída |
| --- | --- |
| 5 | 0 1 1 2 3 |

**Solução**

- A const `numero` recebe o número limite/alvo digitado pelo usuário e já o converte pra número.
- A variável `sequencia` será o vetor/array que irá armazenar a sequência. Independente do valor alvo, a sequência irá sempre começar pelos valores 0,1. Então eles já são inseridos como os primeiros valores no vetor.
- No laço de repetição `for` uso a variável `i` como contador, iniciando com 2. Irá se repetir enquanto `i` for menor que `numero`. A cada iteração, `i` ganha +1.
    - Faço com que seja inserido no vetor (depois do valor que ele já tem, ou seja, depois de 0,1…) o resultado do cálculo: dentro do vetor `sequencia`, posição do índice com valor atual de `i`-1 +  vetor `sequencia`, posição do índice com valor atual de `i`-2.

```jsx
for (let i = 2; i < numero; i++) {
  sequencia.push(sequencia[i - 1] + sequencia[i - 2]);
}
```

- Ao terminar o vetor, faço com que sequencia agora receba o seu próprio conteúdo adicionando um espaço (`” ”`) entre os itens.

```jsx
sequencia = sequencia.join(" ");
```

> **Nota:** no processo acima também seria possível criar outra variável e receber o conteúdo de `sequencia`. Mas aqui achei mais fácil reutilizá-la.

- Por último, exibo o conteúdo de `sequencia`.