### 1866

**Problema:** Dois amigos pedem ao atendente de uma lanchonete propor um desafio, de modo que quem acertasse mais, não precisaria pagar a conta. Então foi proposto o seguinte: Dado o seguinte somatório abaixo, informar o resultado, com uma quantidade de ternos no mesmo:

$S = 1-1+1-1+1-1+1-1...$

Escreva um programa que, dada uma quantidade de termos, informar o resultado do somatório acima.

**Entrada:** Um número inteiro C será informado, que será a quantidade de casos de teste. Cada caso de testes inicia com um número inteiro N (1≤N≤1000), indicando a quantidade de termos da soma.

**Saída:** Para cada caso de teste imprima um número S, que é o resultado da soma dos N termos da expressão.

| Exemplo de entrada | Exemplo de saída |
| --- | --- |
| 3 |  |
| 11 | 1 |
| 7 | 1 |
| 18 | 0 |

**Solução**

- A constante `quantidadeTestes` recebe já convertendo pra número o número de casos de testes que a aplicação irá executar.
- No laço de repetição `for`, uso a variável `i` como contador que inicia com 0 e vai se repetir até que `i` seja < que `quantidadeTestes`. A cada iteração desse laço, `i` ganha +1.
    - `numeroRepeticoes` será a variável que vai armazenar o número digitado pelo usuário referente a quantidade de de etapas que terá a soma.
    - `soma` é a variável que irá armazenar o resultado do cálculo do número conforme as etapas.
    - Ainda dentro do laço, crio um segundo laço:
        - uso a variável `j` como contador que inicia com 0 e vai se repetir até que `j` seja < que `nmeroRepeticoes`. A cada iteração desse laço, `j` ganha +1.
        - No `if` é analisado se o valor do contador `j` é par. Se for, faz uma ação, senão, faz outra:

```jsx
if (j % 2 === 0) {
  soma += 1;
} else {
  soma -= 1;
}
```

No final do segundo laço é exibido o conteúdo de `soma`.