### 1012

**Problema:** Escreva um programa que leia três valores com ponto flutuante de dupla precisão: A, B e C. Em seguida, calcule e mostre:
a) a área do triângulo retângulo que tem A por base e C por altura.
b) a área do círculo de raio C. (pi = 3.14159)
c) a área do trapézio que tem A e B por bases e C por altura.
d) a área do quadrado que tem lado B.
e) a área do retângulo que tem lados A e B.
Entrada
O arquivo de entrada contém três valores com um dígito após o ponto decimal.

Saída
O arquivo de saída deverá conter 5 linhas de dados. Cada linha corresponde a uma das áreas descritas acima, sempre com mensagem correspondente e um espaço entre os dois pontos e o valor. O valor calculado deve ser apresentado com 3 dígitos após o ponto decimal.

| Exemplos de Entrada | Exemplos de saída |
| --- | --- |
| 3.0 4.0 5.2 | TRIANGULO: 7.800
CIRCULO: 84.949
TRAPEZIO: 18.200
QUADRADO: 16.00
RETANGULO: 12.000 |
| 12.7 10.4 15.2 | TRIANGULO: 96.520
CIRCULO: 725.833
TRAPEZIO: 175.560
QUADRADO: 108.160
RETANGULO: 132.080 |

Entendo as fórmulas: 

Triângulo retângulo: $(A * C) / 2$.

Circulo: $pi * C^2$.

Trapézio: $((A + B) * C) / 2$.

Quadrado: $B * B$.

Retângulo: $A * B$.

- Armazenei os valores digitados pelo usuário numa constante e já transformando em número.
- Armazenei o valor fixo de `pi`.
- Criei uma variável pra cada área e seus cálculos específicos.

```cs
double trianguloRetangulo = (A * C) / 2;
double circulo = pi * Math.Pow(C, 2);
double trapezio = ((A + B) * C) / 2;
double quadrado = B * B;
double retangulo = A * B;
```

- Depois, um `Console.WriteLine` para exibir as respostas com o `toString` para colocar as casas decimais de acordo com o solicitado.

>[!NOTE]
>No lugar da constante `pi` com valor fixo, poderíamos usar a função interna do C#: `Math.PI`. Mas os valores de arredondamento no final ficariam diferentes do solicitado.